Etapa 1
Hauríeu de tenir:
Anàlisi de requisits ✓
Disseny del Model ER ✓
Disseny del diagrama de classes
Planificació del projecte ✓
Esquemes “wireframes” de la pàgina principal, dels resultats de les cerques i del detall d’una habitació. ✓
Entorn de desenvolupament (Realització de proves) ✓
Servidor de proves configurat per poder allotjar més d’un domini. ✓

Etapa 2
Hauríeu de tenir:
Maquetació de l’eina de gestió hotelera (a partir dels wireframes). ✓
La maquetació haurà de ser amb tècniques Flexbox i/o CSS Grid. ✓
Gestió d’usuaris.
Gestió d’habitacions.
Automatitzar l’alta de nous dominis al servidor de proves

Etapa 3
Hauríeu de tenir:
Codi actualitzat amb la llibreria jQuery / jQuery-UI
Gestió de preus.
Inici del motor de reserves
El codi backend organitzat amb el patró MVC.

Etapa 4
Hauríeu de tenir:
Motor de reserves operatiu.
El codi backend reorganitzat amb un patró MVC bàsic amb Middleware per controlar l’accés d’usuaris a accions restringides.
Adaptació inicial a un disseny RWD (vista de mòbil).
Efectes JS incorporats (Slider al HOME, imatges amb LightBox en la fitxa de detall d’una habitació).

Etapa 5
Hauríeu de tenir:
Gestió de reserves.
Enviament de confirmacions.
Disseny responsive funcional per a dispositius mòbils.
Definir rols.  Els usuaris normals podran accedir a la seva reserva i el seu perfil, els administradors podran gestionar les reserves, habitacions….
Utilitzar certificats SSL en el servidor de proves per assegurar les comunicacions. 

Etapa 6
Hauríeu de tenir:
Implementació d’algun punt de reforç / ampliació
Proves de funcionament
Generar automàticament la documentació del codi
Implementar les correccions
